Kerja bagus.
Anda datang lebih awal hari ini.
Membuang-buang waktu menyelam setelah setiap penyelidikan.
Sama sekali tidak membuang-buang waktu.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan nanti.
Jadi begitu.
Halo
Saya sudah sampai.
Perjalanan jauh, pasti capek.
Pemandu ekologi yang kami atur akan segera menjemput Anda.
Panduan ramah lingkungan.
Seorang pria muda yang membantu kami dengan pemotretan sebelumnya.
Muda namun bersemangat.
Sekarang aku hanya tinggal di sini dan menjadi penghalang.
Jangan katakan itu.
Dia pasti akan membantu Anda menyelesaikan tulisan Anda dengan lancar.
Hai!
Saya punya firasat buruk.
Rakumoto-san.
Membatalkan.
Batalkan untuk saya.
Terpaku pada.
Apakah Anda Ai Rakumoto-san?
Jangan panggil namaku
Aku akan ketahuan.
Kedapatan?
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Kamu Ai-san, kan?
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya pemandu lingkungan Anda, Kaishin Muto.
Kaishin berarti "jantung laut".
Baiklah kalau begitu.
Ayo pergi ke penginapan.
Ah! Apa.
Apakah kamu bercanda?
Hah?
Bagaimana aku bisa naik kendaraan yang memalukan seperti itu?
Sulit dipercaya.
Bahkan barang bawaannya pun tidak bisa muat.
Tahukah Anda berapa biayanya?
Anda harus membayar jika rusak.
- Cepatlah dan cari kendaraan lain.
- Butuh waktu sekitar satu jam.
Bisakah kamu menunggu?
Taruh di atas.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan kembali.
Ahh.
Kami di sini.
Saya ingin perahu paling awal kembali.
Aturlah untukku.
Kamu baru saja tiba
Saya tidak pernah ingin datang.
Lalu mengapa kamu datang?
Itu karena
karya baru.
Mm-hmm.
Apa?
Novel baru.
Dengan baik...
Saya tidak dapat menuliskannya dengan tepat.
Mirip seperti itu.
Kendala penulis.
Cerita itu
terjadi di sebuah pulau kecil.
Sesuatu tentang "seorang Guru yang hanya mengetahui kota
seharusnya merasakan kehidupan di pulau".
Editor idiot membeli tiket kapal.
Setengah memaksaku untuk datang.
Sangat kurang tidur dan mabuk laut.
Kemudian.
Bertemu dengan orang idiot lain yang menjemputku.
Minta sekretaris untuk mengaturnya.
Apa?
Seminggu kemudian.
Kapal berikutnya akan tiba seminggu lagi.
Kamu bercanda.
Tidak, tidak, tidak!
Pasti ada cara lain selain perahu.
Apa saja bisa.
Cepatlah dan biarkan aku pergi.
Begitu cantik.
Selamat datang Ai-san
ke pulau kami.
"Laut Cinta, Rumah bagi Para Pecinta"
(Episode 1)
Ada lagi yang Anda butuhkan?
Saya tidak mengerti dialeknya.
Kataku.
- Ada lagi yang Anda perlu bantuan?
- Supaya Anda bisa bicara normal.
Keluar.
Pergilah.
Kunci kamar ada di sini.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Info kontak saya
ada di samping tempat tidur.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Oke.
Bersulang.
Setiap malam di bar.
Hal-hal menarik terjadi.
Malam ini juga pasti.
Bintang malam ini baru saja muncul.
Silakan duduk.
Kamu mau apa?
Ada yang kuat?
Oh...
Bagaimana dengan Heart of the Sea?
Jantung Laut.
Kaishin.
Selain daripada itu.
Apa saja baik-baik saja.
Pak.
Apakah Anda pelanggan panduan ekologi kakak laki-laki Anda?
Anda
adalah adik dari pemandu itu
Saya adik laki-lakinya.
Nama saya Kouya.
Tapi semua orang memanggilku Ham.
Semua pelanggan bar ingin mendengar tentang
kakak laki-lakiku dariku.
Sama seperti kamu.
Hah?
Siapa?
Kakak laki-lakinya sangat populer di pulau itu.
Tampan dan keren.
Bahkan gadis asing pun jatuh hati padanya.
Bukan hanya gadis-gadis.
Kakak laki-laki.
Cowok juga oke.
Kenapa memberitahuku hal ini?
Saya pikir Anda penasaran.
Sama sekali tidak.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Tunggu.
- Lihat, ternyata kamu penasaran juga.
- Tidak.
Menurutmu mengapa aku penasaran?
Dengan baik...
Saya hanya ingin semua orang tahu.
Kaishin merupakan makanan khas pulau ini.
Keduanya.
Saya tidak memesan.
Jika orang itu memang ahlinya.
Pulau ini akan hancur.
- Selamat pagi, Kaishin.
- Selamat pagi.
- Jalan kaki ke sekolah dengan aman.
- Terima kasih.
Baiklah.
Oke.
Sudah diperbaiki. Kabari aku kalau
kucingnya merusaknya lagi.
Terima kasih.
Tetaplah untuk makan siang.
Ah, tidak, terima kasih!
Tidak hari ini.
Sekarang, saya punya kucing di rumah.
Selamat pagi.
Begitu cerah.
Matahari menyinari bokongmu.
Anda.
Bagaimana Anda bisa masuk?
Hm?
Kunci cadangan
Aku akan melaporkanmu karena masuk tanpa izin.
TIDAK.
Ini juga pekerjaanku.
Hah?
Keras kepala dan pemurung.
Menjadi lemah dan mati saat kesepian.
Jadi permintaan yang saya terima
adalah untuk merawatmu siang dan malam.
Apakah penulis tidak memiliki hak asasi manusia?
Serahkan kuncinya.
Ya ampun.
Begitu pucat.
Penulis benar-benar tidak pergi keluar.
Ingin melihat?
Hah?
Aku bisa menunjukkannya padamu.
Begitu pucat!
Begitu pucat.
Hah?
Begitu halus.
Penghilangan bulu?
Atau laser?
Apakah terasa gatal setelahnya?
Saat saya menyelesaikannya.
Rasanya sangat gatal.
Permisi.
Hah?
Wah! Seperti buah pir yang dikupas!
Ini seperti apel.
Apakah Anda demam?
Minumlah obat jika Anda merasa tidak enak badan.
Apakah kamu tidak merasakan apa pun?
Tidak ada sama sekali?
Apa?
Anda.
Keluar.
Pergilah sekarang.
Maaf.
Makan.
Ai-san.
Jangan panggil aku.
Noda keringat tidak akan hilang.
Katanya dia bisa menangani cowok.
Makan.
Bahkan jika dia adalah manusia terakhir di bumi.
Tentu saja tidak!
Ya.
Terima kasih.
Rakumoto selalu dalam perawatan Anda.
Saat ini dia sedang menulis di pulau itu.
Tidak, pameran buku bulan depan tidak masalah
Saya akan menelepon lagi nanti, maaf.
Terima kasih telah menelepon.
Tentang kontrak
Saya akan segera kembali.
Oh tidak.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Saat ini dia sedang menulis di pulau itu.
Ai tidak ada?
Kapan dia akan kembali?
(Himeka Ui)
Himeka-san!
Hei, kapan dia akan kembali?
Minggu depan
Aku dengar dia pasti akan kembali.
Hmm, saya mengerti.
Itu berarti Fumi bebas.
Bukan itu maksudku.
Saya tidak sebebas itu.
Mengapa tidak?
Penulis populer yang tidak ada di sekitar sekretaris seharusnya bebas.
Sebagai teman Ai
Aku akan memberimu pekerjaan untuk menggantikannya.
Ampuni aku
Aku sudah mengatakan berkali-kali bahwa aku adalah sekretaris guru
- Saya bukan sekretaris Himeka-san.
- Bohlamnya padam.
Apa?
Saya benci ruangan gelap.
Ubahlah saat Anda senggang.
Kenapa saya?
Fumi adalah sekretaris Ai.
Ya.
Jadi?
Ai memiliki beberapa rumah
Saya juga menyewa darinya.
Jika tuan tanah tidak mampu mengatasinya, siapa lagi yang harus mengatasinya?
TIDAK.
Meskipun demikian.
Kontraktor mahal dan menakutkan.
Bagaimana jika saya terluka saat melakukannya sendiri.
Himeka-san.
Silakan bersiap.
Tidak dapat mengebor lubang pada dekorasi dinding.
Tolong, Fumi.
Spesialisasi pulau besok adalah pasta campuran daun rumput laut, selamat menikmati.
Tinggalkan aku sendiri.
Meong.
Hah?
Ini tidak akan berhasil.
Aku dibayar.
- Sudah kubilang.
Berhenti menggunakan dialek itu.
Saya pun tidak menginginkan ini.
Makan saja.
Daging babi dan telur.
Juga tidak suka bacon dan telur.
Mie udon makanan laut.
Terlalu berat untuk pagi hari.
Jika itu salad.
Lezat?
Tidak, terima kasih.
Sejak Anda berhasil melakukannya.
Anda memakan sisanya.
Itu semua yang dapat Anda makan.
Beruntung.
Ai-san cantik dan baik hati.
Bagus sekali.
Hatinya murni bagaikan kucing putih.
- Seberapa keras dia berusaha membungkammu?
Uang tidak dapat membeli saya.
Meskipun uang besar itu berbeda.
Hah.
Akun saya.
Aku pikir kamu tidak tertarik.
Bagaimana dengan 20.000?
Hah?
Tidak bisakah kamu berbicara seperti itu?
30.000
40.000
Bagaimana dengan 50.000.
Terlalu murah untuk Anda?
Sama sekali tidak
20.000 baik-baik saja.
Tidakkah kamu kesal jika dipandang rendah?
Sama sekali tidak?
Saya senang Anda mau mengeluarkan uang untuk saya.
Itu luar biasa, Ai.
Anda menemukan seseorang yang Anda sukai.
Himeka, apakah kamu mendengarkan?
Karena.
Kalau kamu tidur dengan laki-laki itu, kamu tidak bisa menulis?
Seorang novelis yang tidak bisa menulis adegan cinta
tanpa malam-malam penuh gairah dengan pasangan baru.
Siapa yang bisa menyelamatkannya dari masalah?
adalah pemuda liar yang dibesarkan di pulau itu.
Tidak buruk.
Aku tidak akan tidur dengannya.
Hah?
Meskipun
Bagaimana cara menulis tanpa tidur dengan orang lain?
Aku akan mencari orang lain.
Tertangkap oleh tatapan itu dengan air mata mengalir di pipi yang tegang.
Tiba-tiba saya merasakan nyeri yang amat dalam di dada.
Bingung secara misterius.
Mengapa ingin memegang pinggang ramping itu.
Mengapa orang ini tidak dapat menahan air matanya.
Apa itu cinta?
Filsafat?
Kamu berisik sekali.
Keluar, aku sedang bekerja.
Hai!
Beristirahatlah sebentar.
Apakah ini bagian dari pekerjaan juga?
Ya.
Beristirahat adalah kewajiban makhluk hidup.
Berbahaya untuk jatuh.
Aku bukan anak kecil.
Hei, apakah kamu merokok?
Halo.
Tidak bisa mendengar.
Kita ada di laut.
Tidak ada sinyal di sini.
Diam.
Aku bersikap baik padamu.
Apakah kamu merokok?
Aku tidak bisa mendengarmu!
Kirimi aku pesan jika kamu bisa.
Tidak bisa mendengar.
Apakah kamu mendengarnya?
Ah!
Tidak bisa mendengarmu!
Hai!!
Mustahil.
Hai! Pemandu.
Apakah si idiot itu jatuh ke laut?
Kaishin.
Anda.
Mustahil.
Ai-san
Saya baru saja mendengarnya, ayo makan bersama saat kita kembali.
Ada apa?
Apakah kamu menangis?
Mengapa?
Sangat menyebalkan.
Karena aku tiba-tiba menghilang.
Kamu sedang menelepon
jadi aku tidak memberitahumu.
Saya bersikap kasar.
Kamu akan marah lagi.
Saya minta maaf.
Maaf.
Jangan menangis.
Hapus air matamu.
Aku pikir kamu jatuh ke laut.
Mungkin tidak akan pernah kembali.
Anda mungkin mati.
Tak peduli betapa menyebalkannya dirimu.
Aku tidak ingin melihatmu mati.
Bahkan jika kamu
meninggal karena serangan jantung
Saya ingin melihatnya sendiri.
Melepaskan.
Maaf.
Pakaianmu dingin.
Saya minta maaf.
Aku tidak akan lari lagi.
Jangan khawatir.
Di Sini.
Ini
untuk matamu yang bengkak.
Tidak ada seorang pun yang bertanya padamu.
Benar
Aku juga tidak bertanya pada Ai-san
menangis untukku.
Mengapa kamu membuka pakaianmu?
Karena mereka basah.
Siapa yang menyuruhmu terjun?
Saya ingin menunjukkan sesuatu yang bagus kepada Anda.
Maksudku cangkang serban.
Anda lebih suka makan yang mana?
Diam.
Meskipun
Saya mungkin bisa menebaknya.
- Apa yang ingin kamu makan adalah...
- Narsisis.
Tidak bisa menahan diri untuk tidak terlihat terlalu tampan
Akulah yang tampan!
Saya mengakuinya.
Hai.
Yang mana?
Kerang sorban.
Atau.
Kaishin.
Jadi
nama yang aneh.
Apa asal usulnya?
Bagaimana dengan Ai-san?
Namamu istimewa.
Saya bertanya terlebih dulu.
Karena cocok dengan namamu.
Apa?
Apakah ada yang salah dengan bahasa Jepang Anda?
Bagaimana kecocokannya?
Suatu hari nanti.
Anda akan jatuh cinta dengan laut.
Cintailah itu dari hatimu.
Anda harus mencintai laut dari hati Anda.
Betapa membosankan.
Cinta hanyalah khayalan.
Saya lapar.
Apa yang Anda sebutkan.
Kerang sorban.
Cepatlah dan buatlah.
Mengerti.
Datang.
Berdiri.
Saya bisa berdiri sendiri.
Jangan tarik aku.
Kamu sungguh pemalu.
Apa?
Meong.
Hentikan dialeknya.
Itu seekor kucing.
Meong.
Ingin melihat?
Aku bisa menunjukkannya padamu.
Saya ingin melihat.
Hah.
Itu adalah sebuah mimpi